---
{"title":"Ганна","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/sim-ya-suvorovih/ganna/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

Моя теща - [Салтичиха](https://uk.m.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%B0%D0%BB%D1%82%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%B0_%D0%94%D0%B0%D1%80'%D1%8F_%D0%9C%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B0%D1%97%D0%B2%D0%BD%D0%B0) та [Єлизавета Баторій](https://uk.m.wikipedia.org/wiki/%D0%84%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0_%D0%91%D0%B0%D1%82%D0%BE%D1%80%D1%96%D0%B9) без кріпосних та слуг. Тільки тому що її вплив обмежений лише її близькими та рідними поки без кривавих жертв. І з тієї ж причини кількість злоби в ній перевершує обох вище згаданих дам. Хоча зґвалтовані  особистості власних дітей, перетворений в живу маріонетку її чоловік. Вбито дитину доньки Олени. Абортували дитину, мою чи іншого чоловіка то немає значення. Я розцінюю це як вбивство. Перед тим вбивством мене навіть не повідомили про такі наміри та вагітність взагалі. Знищено сім'ї її сина Василя, мою практично. Все це теж "непогано" (((. 

Поки її носили ноги, та мала здоров'я, Ганна Суворова встигла наклепами звільнити з роботи кілька чужих людей, що чимось їй не подобалися.

Вона відома в місті. З нею бояться мати справу. Сусіди, коли вона з чоловіком переїхали на ту квартиру, що купили на вкрадені у нас гроші, вітали з цим мене, радувались та дякували Богу.

Зараз швейцарські лікарі її вилікували. З новими силами взялася за улюблену справу. Моя сім'я перша жертва. Будуть ще, справа часу.

Зберегти синову особистість вдалося, але ціну я платив чесну і ой яку високу. Крові з мене "випито" дуже багато.

З слів Олени, її мати Ганна виросла в сім'ї в якій теж було багато дітей, але хлопчиків мати любила а дочок ні. Може там коріння її агресії.

Ганна тяжко працювала з агресивними хімічними речовинами. Просто [Гарлі Квінн](https://uk.m.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%B0%D1%80%D0%BB%D1%96_%D0%9A%D0%B2%D1%96%D0%BD%D0%BD) якась, але та антигеройка добріша буде, тут територія дівчаток з початку статті.  Здоров'я їй не додало, але сформувало розуміння, що діти її не мають так тяжко працювати. Тому їх вчили на музикантів, хотіли вони того чині. 

Ганна могла заплатити за лікування, це у нас нічого немає, Ганна має чотирикімнатну квартиру в Луцьку вартістю бвльше 40000 американських доларів, сучасний автомобіль та власні збереження не менше 10000 доларів. Обдурила нашу сім'ю на 15 тисяч. Ну і добрих Швейцарських лікарів за компанію.