---
{"dg-metatags":"План","title":"План","dg-publish":true,"dg-home":null,"permalink":"/plan-dij/plan/","metatags":"План","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

#### 1. **Негайне розслідування**:
Почати негайне розслідування щодо діяльності Абу Мухаммада та інших осіб, причетних до потенційної сексуальної експлуатації Олени. При потребі співпрацювати з юристами для збору доказів та підготовки правової бази для притягнення винних до відповідальності.
#### 2. Захист Олени: 
Забезпечити Олену безпечним місцем проживання, де вона буде захищена від контактів з Абу Мухаммадом та іншими потенційно небезпечними особами. Надати Олені юридичну та психологічну підтримку для відновлення її психічного стану та захисту її прав.
#### 3.Безпека Арсена:
Обмежити можливість контактів Арсена з особами, які можуть чинити на нього моральний тиск, щоб запобігти його поверненню до України. Надати Арсену психологічну підтримку для зменшення стресу та покращення його психічного стану.
#### 4. Співпраця з соціальними службами
Залучити соціальні служби для підтримки Олени та Арсена, забезпечити їх необхідними ресурсами та допомогою. Організувати регулярні зустрічі з фахівцями для оцінки ситуації та коригування плану дій. 

#### 5. Безпечне переміщення:
Перемістити Олену та Арсена до іншого притулку або безпечного місця, де вони будуть захищені від можливих загроз. Або одного Арсена в залежності від результатів по попереднім пунктам. Забезпечити їм конфіденційність та захист їхніх особистих даних.

#### 6. Підвищення обізнаності:
Організувати інформаційні кампанії серед мешканців притулку щодо ризиків сексуальної експлуатації та насильства. Навчити мешканців притулку виявляти та повідомляти про підозрілі дії або випадки насильства.

#### 7. Моніторинг та підтримка:
Організувати регулярний моніторинг стану Олени та Арсена, забезпечуючи їх підтримкою з боку соціальних працівників та психологів. Забезпечити постійний контакт з Оленою та Арсеном для оцінки їхнього стану та надання необхідної допомоги.