---
{"title":"Технологічна карта","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/zamina-zamkiv/tehnologichna-karta/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

**Технологічна карта процесу встановлення/заміни замків на двері:**

**Крок 1: Підготовка**

1. Переконайтеся, що новий замок відповідає розміру та типу старого замка.
2. Необхідні інструменти та матеріали: новий замок, шуруповерт, свердло, рівень, ручка для дверей (за потреби), вимірювальний стрічка, карандаш, гвинти, шурупи.

**Крок 2: Видалення старого замка**

1. Відкрийте двері та зафіксуйте їх відкритими для зручності доступу.
2. Використовуючи відвідний гвинтокрут, зніміть гвинти або шурупи, які утримують старий замок.
3. Зніміть старий замок з дверей та видаліть його.

**Крок 3: Підготовка до установки нового замка**

1. Виміряйте розміри нового замка та позначте місце для свердління отворів для гвинтів або шурупів.
2. Використовуючи карандаш та вимірювальну стрічку, зробіть потрібні позначення на дверях для монтажу нового замка.

**Крок 4: Установка нового замка**

1. Відверніть виміряні отвори для гвинтів або шурупів за допомогою свердла.
2. Установіть новий замок у виміреному місці та затягніть гвинти або шурупи, щоб замок був надійно закріплений.
3. Перевірте, чи працює новий замок, відкривається та закривається легко та без перешкод.
4. Якщо необхідно, встановіть нову ручку для дверей та привітайте її до замка за допомогою відвідного гвинтокрута.

**Крок 5: Завершення**

1. Перевірте правильність роботи нового замка та ручки для дверей.
2. Видаліть будь-які зайві матеріали та інструменти, приберіть за собою робоче місце.
3. Зачекайте, доки буде завершена встановлення, перш ніж закривати двері повністю.
