---
{"title":"тепер наша черга","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/druzi-zhinki/teper-nasha-cherga/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

**"Талібан" погрожує афганській правозахисниці** публікацією відеозапису сексуалізованого насильства в ув'язненні - DOXA
Попередження

## У тексті присутній опис сексуалізованого насильства і тортур.

Силовики "Талібану" зґвалтували афганську правозахисницю в ув'язненні та погрожують публікацією відеозапису тортур. Вона передала запис журналістам Rukhshana Media і The Guardian на умовах анонімності і заявила, що "Талібан" намагається змусити її припинити правозахисну діяльність.

Правозахисниця опинилася в ув'язненні за участь у протесті проти уряду "Талібану", але змогла звільнитися і втекти. На відео, яке описують журналісти, зображено, як двоє озброєних чоловіків змушують дівчину роздягнутися і ґвалтують її. Один із них каже: _"Тебе ї##ли американці всі ці роки, тепер наша черга"_. Також чоловіки змушують її розкрити своє обличчя, а саме відео знято так, щоб жертву насильства можна було ідентифікувати. Тепер же їй погрожують опублікувати відеозапис у соцмережах і передати його її родичам.

Відео стало першим речовим доказом застосування до дівчаток і жінок сексуалізованого насильства у в'язницях "Талібану". При цьому журналісти Rukhshana Media і The Guardian підкреслюють, що кількість повідомлень про сексуалізоване насильство - а також про інші тортури - зростає. Приводом для застосування тортур стає, зокрема, [непобажане носіння хіджабу](https://www.theguardian.com/global-development/article/2024/jun/25/afghan-women-girls-accuse-taliban-sexual-assault-after-arrests-bad-hijab-suicide), а також за організацію та участь у [протестах](https://www.theguardian.com/global-development/article/2024/jun/25/afghan-women-girls-accuse-taliban-sexual-assault-after-arrests-bad-hijab-suicide) проти законів, які виключають жінок із публічного життя. Незважаючи на жорстокі репресії та загрозу насильства, за останні два роки таких протестів відбулося щонайменше 221.

Як "Талібан" дискримінує жінок в Афганістані

* Із захопленням влади "Талібаном" у серпні 2021 року афганістанські жінки та дівчата стикаються з дискримінацією в усіх сферах життя.
    
* Мешканкам Афганістану заборонено навчатися в старших школах і вишах, працювати на більшості посад, займатися спортом і відвідувати салони краси, подорожувати і користуватися громадським транспортом без супроводу.

### Це переклад [публікації з мережі інтернет](https://doxa.team/news/2024-07-04-taliban)