---
{"title":"Рекомендації","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/vstanovlennya-dzerkala/rekomendacziyi/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


Ось деякі рекомендації щодо встановлення дзеркал у квартирі, знайдені на російськомовних ресурсах:

1. **Вибір місця**: Рекомендується вішати дзеркало на стіну, перпендикулярну вікну, щоб уникнути небажаних відблисків і додати приміщенню світла.
2. **Меблі із дзеркальним покриттям**: Можна використовувати меблі із дзеркальними елементами, наприклад, стільницю або ніжки, щоб додати блиску інтер'єру.
3. **Встановлення дзеркал**: Під час встановлення дзеркал важливо враховувати їхній розмір і форму, а також те, як вони поєднуватимуться із загальним дизайном приміщення².
4. **Уникайте розташування дзеркала навпроти ліжка**: У спальні краще розміщувати дзеркало на бічній стіні або в кутку, щоб не створювати дискомфорт.
5. **уникайте "дзеркального коридору "**: Не вішайте дзеркала одне навпроти одного, оскільки це не додасть простору, а скоріше зробить його вужчим.
6. **Не залишайте зазори**: Якщо ви вішаєте кілька дзеркал у ряд, краще клеїти їх до стіни встик.

7. **Не розташовуйте дзеркала навпроти вхідних дверей** і вікон, особливо якщо ви дотримуєтеся принципів фен-шуй.
8. **Помірне використання**: Занадто багато дзеркальних поверхонь може зробити кімнату "холодною" і незатишною.
9. **Розташування ростового дзеркала**: Не вішайте ростове дзеркало на торцеву стіну довгого вузького коридору, щоб не створювати враження занадто вузького простору.