---
{"title":"політику конфіденційності","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/dodatki/politiku-konfidenczijnosti/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

## Політика конфіденційності для відвідувачів сайту

Вітаю вас на сайті, дякую за Ваш час, що Ви приділили справі збереження моєї сімї. Захист вашої приватної інформації є важливим для мене. Ця Політика конфіденційності пояснює, які особисті дані я збираю, як я їх використовую та захищаю. Прочитайте цю політику уважно, щоб зрозуміти мої практики щодо ваших особистих даних.

### Збір інформації

#### Особисті дані

Я не збираю дані про відвідувачів технічними інструментами на цьому ресурсі. Ви можете лише за власним бажанням надати
- **Контактну інформація:** Ім'я, адреса електронної пошти, номер телефону.

#### Неособисті дані

Я  можу збирати анонімні дані для покращення роботи мого сайту, такі як:
- Дані про трафік.
- Дані про використання.

### Використання інформації

Зібрані дані використовуються для:

- Відповідей на ваші запити та зворотного зв’язку.
- Надання актуальної інформації щодо змін на сайті або нових функцій.
- Забезпечення безпеки та запобігання шахрайству.

### Захист даних

Цей сайт захищено сучасними технологіями компанії Cloudflare на сервері котрої він розміщений.

### Розкриття інформації третім особам

Я не продаю, не обмінюю та не передаю ваші особисті дані третім особам.

### Зміни до політики конфіденційності

Я залишаю за собою право змінювати цю Політику конфіденційності в будь-який час. Всі зміни будуть опубліковані на цій сторінці. Продовжуючи користуватися моїм сайтом після внесення змін, ви погоджуєтеся з оновленою політикою.

### Контактна інформація

Якщо у вас виникли запитання або занепокоєння щодо цієї Політики конфіденційності, будь ласка, зв'яжіться зі мною:
- **Електронна пошта:** treba.vokov@gmail.com
- **Телефон:** +380970467682

### Заключні положення

Ваше використання сайту griplywife pp.ua означає вашу згоду з цією Політикою конфіденційності. Я ціную вашу довіру і прагну захищати вашу конфіденційність.

Дата набуття чинності: 06.07.2024

Дякую за вашу довіру та користування сайтом.