---
{"title":"Технологічна карта","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/chishhennya-bojlera/tehnologichna-karta/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

Технологічна карта процесу очистки бойлера від накипу:

**Крок 1: Відключення електропостачання та охолодження бойлера**

1. Вимкніть живлення бойлера, перевірте, чи він вимкнений та відключений від джерела електропостачання.
2. Зачекайте, поки бойлер повністю охолоне, перш ніж розпочати роботу.

**Крок 2: Зняття кришки та видалення накипу**

1. За допомогою необхідних інструментів (наприклад, гаечний ключ або відвідний гвинтокрут), зніміть кришку бойлера.
2. Переконайтеся, що бойлер повністю охолонув, а потім зніміть нагрівальний елемент.
3. Огляньте нагрівальний елемент та внутрішню частину бойлера на наявність накипу.
4. Видаліть накип за допомогою спеціальних засобів для розчинення накипу або використанням інших методів очищення (наприклад, за допомогою щітки для чищення).
5. Обережно видаліть накип з усіх ділянок бойлера та його елементів.

**Крок 3: Промивання та очищення**

1. Використовуйте воду для промивання всіх деталей бойлера, щоб видалити залишки накипу та очистити його від залишків розчинника.
2. Переконайтеся, що всі деталі, включаючи нагрівальний елемент, піддані достатньому промиванню.

**Крок 4: Збірка бойлера**

1. Після того, як всі деталі бойлера відчищені, знову зберіть його, встановивши нагрівальний елемент на місце.
2. Переконайтеся, що всі частини збираються правильно та щільно.

**Крок 5: Перевірка та пуск бойлера**

1. Перевірте, чи всі деталі бойлера встановлені на місце та затянуті належним чином.
2. Підключіть бойлер до джерела електропостачання та включіть живлення.
3. Переконайтеся, що бойлер працює належним чином та не виявляє жодних проблем з операцією.

**Крок 6: Завершення**

1. Після успішного запуску бойлера переконайтеся, що немає жодних витоків води або інших проблем.
2. Встановіть кришку бойлера на місце та переконайтеся, що вона затягнута належним чином.
3. Зачекайте, доки бойлер повністю нагріється та буде готовий до використання.

Тепер ви успішно очистили бойлер від накипу та готові до подальшого використання.