---
{"title":"Технологічна карта","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/ochistka-vodi/tehnologichna-karta/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


Переконайтеся, що у вас є всі необхідні комплектуючі, які вказані в інструкції, включаючи кран для чистої води, ключ для колб нижнього ряду, мембранний елемент, колби і картриджі попереднього очищення, врізку у водопровід з муфтою і краном, хомут для дренажу і кран на резервуар, резервуар для накопичення очищеної рідини.

Якщо тиск води нижче 3,5 бар, рекомендується використовувати електричний насос, що створить цей тиск.

1. **Підготовка до встановлення:**
   - Перевірте комплектацію обладнання згідно з інструкцією.
   
1. **Необхідні інструменти**: гострий ніж (канцелярський), розвідні ключі, ущільнювальна нитка або стрічка, дриль чи шуруповерт, свердла на 7 мм, 10 мм, 12 мм.

2. **Установка системи зворотного осмосу:**
   - Виконайте врізку, підключення надходження води до фільтру.
   - Монтаж хомута для дренажу в каналізацію.
   - Монтаж крана для подачі чистої води.
   - Підключення мембрани зворотного осмосу.

3. **Запуск системи:**
   - Запустіть систему згідно з інструкцією до системи, перевірте на відсутність витоків та правильність роботи.

Джерело: розмова з Bing, 26.03.2024
(1) ᐉ Як самостійно підключити зворотний осмос • Схема установки і рекомендації. https://vencon.ua/ua/articles/kak-podklyuchit-obratnyy-osmos-skhema-podklyucheniya-i-rekomendatsii.
(2) Система зворотного осмосу. Будова та принцип роботи. https://osmosovsky.com/ua/sistema-obratnogo-osmosa.html.
(3) Система очистки води зі зворотнім осмосом ️ принцип роботи та .... https://teplosoft.com.ua/blog/sistema-ochistki-vodi-zi-zvorotnim-osmosom-princip-roboti-ta-osoblivosti-viboru.