---
{"title":"Untitled","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/list-do-policziyi/list-do-policziyi/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

**Шановний(а) [ім'я офіцера поліції]!**

Мене звати Володимир Коваленко, і я звертаюся до Вас з проханням про допомогу та захист для моєї дружини Олени, яка є біженкою з України та наразі перебуває у притулку у вашій юрисдикції. Я стурбований її безпекою та здоров'ям через дії молодого чоловіка на ім'я Абу Мухаммад та його співвітчизників, які зловживають її вразливим станом.

Олена страждає від ментальних проблем, зокрема циклічної гіперсексуальності, що робить її легкою мішенню для маніпуляцій. Абу Мухаммад використовує її вразливість для власного сексуального задоволення та надає її контактну інформацію іншим чоловікам, які також експлуатують її. Це призводить до повної психологічної залежності Олени від Абу Мухаммада та створює ризик для її життя, свободи та здоров'я.

Відповідно до статті 34 Кримінального кодексу Швейцарії, будь-яка форма експлуатації вразливої особи є кримінальним правопорушенням. Також, стаття 180 Кримінального кодексу забороняє будь-які дії, які спричиняють фізичне або психологічне насильство над особою.

На підставі вищевикладеного, я прошу Вас:
1. Провести розслідування щодо дій Абу Мухаммада та його співвітчизників стосовно Олени.
2. Вжити необхідних заходів для захисту Олени від подальшого насильства та маніпуляцій.
3. Забезпечити безпеку Олени та гарантувати її права відповідно до швейцарського законодавства.

Докладні докази та інформацію щодо ситуації можна знайти на сайті [olena.pp.ua](https://olena.pp.ua), зокрема на наступних сторінках:
- [Посилання на сторінку з доказами 1]
- [Посилання на сторінку з доказами 2]
- [Посилання на сторінку з доказами 3]

Щиро дякую за Вашу увагу та негайну реакцію на цю серйозну ситуацію. Готовий надати додаткову інформацію або документи за потреби.

З повагою,  
Володимир Коваленко