---
{"title":"Лист соціальному працівнику","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/list-soczialnomu-praczivniku/list-soczialnomu-praczivniku/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


**Шановний(а) [ім'я соціального працівника]!**

Мене звати Володимир Коваленко, і я звертаюсь до Вас як чоловік Олени та батько Арсена, які зараз перебувають у вашому притулку як біженці з України. Наша сім'я опинилась у важкій ситуації, і я сподіваюся на Ваше розуміння та допомогу.

Моя дружина Олена має серйозні проблеми з ментальним здоров'ям через довготривалий психологічний тиск від матері та перенесене насильство. Це призвело до циклічних психологічних станів, які характерні для біполярного розладу. Олена демонструє нестабільну та агресивну поведінку, що погіршує її взаємини з сином Арсеном. Крім того, часта зміна сексуальних партнерів Олени, включаючи значну різницю у віці з ними, також впливає на психічний стан Арсена та підвищує рівень його стресу.

Олена також демонструє віктимну поведінку, зустрічаючись з кількома партнерами одночасно, що викликає у них ревнощі. Її партнери є мусульманами, релігія яких не толерує подібну поведінку жінок. Це створює ризики можливого насильства на ґрунті ревнощів, що може мати серйозні наслідки для її оточення, включаючи нашого сина.

Мій син Арсен дуже страждає через ці обставини. Постійний стрес, викликаний ситуацією вдома та перебуванням у притулку, негативно впливає на його фізичне і ментальне здоров'я. Арсен часто хворіє, у нього проблеми зі сном, і все це лише посилюється через відсутність особистого простору та спокою.

Арсен — талановитий музикант та чутлива людина, яка потребує особливої підтримки та уваги. Він грає на скрипці та мріє продовжити свою музичну освіту. Докладну інформацію про Арсена можна знайти на його персональному сайті: [violin.pp.ua](http://violin.pp.ua).

Враховуючи швейцарські цінності, серед яких є повага до особистого простору та турбота про благополуччя кожної людини, я прошу Вас розглянути можливість надання Арсену окремої кімнати в притулку. Це дозволить йому мати хоча б мінімальні умови для відновлення здоров'я і зниження рівня стресу.

Наявність особистого простору для Арсена також позитивно вплине на його здатність підтримувати належний режим дня та відпочинку, що є критично важливим для його фізичного і психологічного благополуччя. Крім того, це допоможе йому ефективніше адаптуватися до нових умов життя в Швейцарії та почати нове життя з більшою впевненістю в майбутньому.

Щиро дякую за Вашу увагу та розуміння. Сподіваюся на Вашу підтримку в цей складний для нашої сім'ї час. Готовий надати додаткову інформацію або документи за потреби.

З повагою,  
Володимир Коваленко
