---
{"title":"Untitled","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/vstanovlennya-zmishuvacha/vstanovlennya-zmishuvacha/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

Будь-кому з нас може знадобитись монтаж крана на кухні. Може скластись і так, що підключення змішувача у ванній також стане на часі. Це всі ті операції, які є важливими для створення комфорту.

Непрофесійний монтаж змішувача у ванній чи в іншому місці нерідко веде до зриву різьби, протікань, а, значить, і до виходу з ладу обладнання і меблів. В деяких випадках можуть виникати сварки з сусідами, через заливання їх житла саме по причині неналежних монтажних робіт.
## Монтаж змішувача 

Монтаж крана у ванній прискорюється, якщо підібрано виріб від надійного виробника. Завдяки цьому вдається отримувати бажаний результат. Сучасні ринкові пропозиції далекі від ідеальних, оскільки вистачає недобросовісних виробників, котрі пропонують речі, які часто не можна безпечно встановити навіть професіоналам.

Ми прекрасно знаємо ринок, а тому пропонуємо своїм клієнтам тільки правильний вибір. Встановлення змішувача у ванній на стіну чи виконання інших санітарно-технічних  робіт не викликає проблем у нас, оскільки використовуємо тільки  якісні комплектуючі.

Монтаж змішувача на кухні в стільницю, монтаж гігієнічного душа прихованого монтажу чи установка інших приладів – це перелік, численних замовлень від наших клієнтів.  Монтаж крана на кухні виконують хороші майстри.

Будь-які сантехнічні операції, як і монтаж кухонного змішувача, мають виконуватись спеціалістами. Ця аксіома не вимагає підтвердження, бо професіоналізм майстрів – це майбутнє ефективне використання встановлених приладів, до чого прагне кожен клієнт у Львові і всій країні.
### Види використовуваних змішувачів

Монтаж змішувача передбачає підбір оптимального приладу. Сьогодні він може бути:

*   2-вентильним – одним з найпоширеніших. Один вентиль  - гаряча вода, другий – холодна. В його експлуатації виникають складності з достатньо тривалим налаштуванням необхідного температурного режиму.
*   1-ричажний – використовується і тоді, коли здійснюється монтаж змішувача у ванній, і на кухні. Їх поширеність пов’язана з тим, що ціна на монтаж змішувача невелика, якщо порівнювати з іншими видами. Змішування виконується поворотом важеля.
*   Термостатні - монтаж крана на кухні цього типу, як і сам прилад, відрізняються більшою вартістю. Вигідні тим, що температурні налаштування можуть бути збереженими на тривалий час.
*   Безконтактні – їх монтаж найчастіше здійснюється в громадських місцях, де користувачами є велика кількість людей.  Вода поступає, реагуючи на рух рук, а не на торкання. Це важливо для дотримання особистої гігієни.