---
{"title":"Опис процесу","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/zamina-rozetki/opis-proczesu/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


Розетки – невід'ємна частина будь-якої квартири. Вони служать для підключення електроустаткування, яке ми використовуємо у повсякденному житті. Іноді може виникнути потреба у ремонті або заміні розеток, наприклад, якщо вони перестали працювати, почали випадати зі стіни або ви просто хочете замінити їх на розетки іншого дизайну.

Викликати електрика для ремонту, закріплення або заміни розеток можна в кілька кліків, **подавши заявку в додатку Domer** – наші фахівці швидко підготують та надішлють вам розрахунок вартості робіт, після чого погодять час візиту електрика.

А в цій статті ми розповімо, як зробити ремонт розетки правильно, якщо ви вирішили виконати його самостійно.

**Підготовчі заходи**

Перед початком ремонту розеток потрібно виконати кілька підготовчих заходів. Перш за все, відключіть живлення електроенергії у приміщенні, де ви працюватимете. Це можна зробити, вимкнувши всі автомати на електрощитку. Крім того, ви можете використовувати тестер для перевірки того, чи електроенергія відключена у місці, де ви будете працювати.

**Демонтаж розетки**

Наступним кроком є демонтаж розетки. Для цього вам знадобиться викрутка, щоб відкрутити гвинти, що кріплять розетку до стіни. Після того, як ви зняли розетку зі стіни, від'єднайте дроти від контактів на задній панелі розетки. Зверніть увагу на колір проводів: зазвичай зелений провід з'єднаний із заземлюючим контактом, білий провід з'єднаний з контактом нейтралі, а чорний або червоний провід з'єднаний із фазним контактом.

**Заміна чи ремонт розетки**

Після того, як розетку знято, вам потрібно вирішити, чи потрібна її заміна або вона може бути відремонтована. Якщо розетка пошкоджена, наприклад, якщо корпус зламаний або контакти пошкоджені, необхідно замінити її. В іншому випадку ви можете спробувати її відремонтувати.

**Складання та встановлення розетки**

Якщо ви вирішили замінити розетку, то купіть нову розетку тієї ж марки та моделі, що й стара. Це забезпечить максимальну сумісність та зменшить ймовірність виникнення проблем під час встановлення. Після придбання нової розетки з'єднайте дроти з контактами на задній панелі розетки. Переконайтеся, що з'єднання міцно закріплені та не провисають. Потім прикріпіть розетку до стіни за допомогою гвинтів. Зазвичай розетки мають два гвинти на верхній та нижній частинах, але деякі моделі можуть мати більше гвинтів для покращення кріплення.

**Перевірка працездатності**

Після встановлення нової розетки або ремонту старої необхідно перевірити її працездатність. Для цього підключіть електроустаткування до розетки та перевірте його роботу. Якщо все працює нормально, то ви успішно виконали ремонт розетки.

Ремонт розеток у квартирі може бути виконаний самостійно, якщо ви знайомі з основами електротехніки. Однак, якщо у вас є сумніви, **замовте послуги електрика в Domer**, щоб уникнути можливих проблем і пошкоджень електроустаткування. Не забувайте, що безпека має бути на першому місці під час виконання робіт з електрикою.