---
{"title":"Головна","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":true,"permalink":"/golovna/","tags":["gardenEntry"],"dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

>Спини мене отямся і отям  
така любов буває раз в ніколи  
вона ж промчить над зламаним життям  
за нею ж будуть бігти видноколи  
вона ж порве нам спокій до струни  
вона ж слова поспалює вустами  
спини мене спини і схамени  
ще поки можу думати востаннє  
ще поки можу але вже не можу  
настала черга й на мою зорю  
чи біля тебе душу відморожу  
чи біля тебе полум'ям згорю
- Костенко Ліна

>Contra spem spero!
- Українка Леся

Pour une traduction automatique du contenu en français, cliquez ici : [[En français/Accueil\|Accueil]] 

Il se peut qu'il y ait quelques inexactitudes dans la traduction, c'est pourquoi je demande à mes compatriotes qui parlent français de [[En français/aider à la traduction\|aider à la traduction]].
Доброго здоров'я добрі люди, Христос воскрес! Шановні співвітчизники. Вітаю всіх Вас на цьому ресурсі і радий будь-якій допомозі у вирішенні проблем описаних далі. Але спочатку прочитайте [[Disclaimer\|Disclaimer]] та [[політику конфіденційності\|політику конфіденційності]] на сайті. Частина особистісної чутливої інформації що стосується моєї дружини має бути оприлюднена, без цього не буде зрозумілою її поведінка та рівень загрози для неї та сина.

Пишу це виконуючи [[Додатки/свою обітницю\|свою обітницю]] захищати свою кохану дружину, сім'ю, що я дав коли побрався з нею.  Описи ситуацій, учасників досить розлоге та емоційне. Намагався бути максимально переконливим, багато фото та аудіо, що я вважаю доказами викладених думок, тверджень закриті паролем з міркувань конфіденційності і доступне лише для поліції, медиків та соціальних працівників за [[Додатки/окремим запитом\|окремим запитом]]. Розумію, що все це і в такому об'ємі потрібне хіба спеціалісту психологу, що я хочу щоб попрацював з моєю дружиною. 
Тому максимально коротко розповім все на цій сторінці.
Натискайте, при бажанні, на виділений жовтим кольором текст щоб прочитати статті, що доповнюють основну лінію розповіді. Але більшість матеріалів зараз закрито з міркувань конфіденційності та непередбачуваності впливу на Вашу соціальну групу, біженців що проживають в притулку за адресою Avenue du Mont-Bianc 27
1196 Gland. Ці матеріали можуть бути опубліковані після узгодження з адміністрацією Вашого закладу.

Викладене тут має інтимний, конфіденційний характер так як вплине на соціальні відносини моєї дружини. Але в мене не лишилось вибору. Я вже більше чотирьох місяців намагався налагодити діалог з Оленою, зрозуміти як діяти. Зрозумів, що сам не справлюсь як звик то робити  [[Додатки/на протязі чверті століття\|на протязі чверті століття]]. 

Зараз з-за війни розлуки з коханою дружиною та сином я прошу допомоги добрих людей бо не можу покинути свою країну, то заборонено зараз чоловікам тут, а границю охороняють дуже добре. Тому прошу Вас прийняти участь в долі моєї сім'ї з добрим серцем, любов'ю до ближніх. 

В подібній ситуації зараз опинилося багато чоловіків, багато історій про покинутих  біженками.  В кожній, що я чув чоловік змирився, перестав боротись, але то не про мене. 

Олена практично припинила спілкування зі мною звела до необхідного мінімуму спілкування з сином, без зрозумілого пояснення своїх дій та її планів на майбутне подала на розлучення. Спроби діалогу з [[Друзі жінки/Абу\|Абу]] Мухаммадом (ім'я потребує уточнення), мова про нього та його друзів чоловіків, одновірців піде далі, не мали позитивних результатів. Ситуація стала загрозливою для життя сина, дружини, мого також.

Почав роботу в день Святого Воскресіння Христового, сподіваючись на Божу допомогу та заступництво Богородиці.

Моя мета - зберегти сім'ю, захистити сина, запобігти можливому насильству з боку чоловіків з якими моя дружина має стосунки. 

[[Додатки/Травматичне минуле Олени\|Травматичне минуле Олени]] обумовило  [[Додатки/ментальні проблеми\|ментальні проблеми]] зараз. [[Додатки/Віктимна поведінка\|Віктимна поведінка]] моєї дружини робить її вразливою. [[Сексуальна експлуатація\|Сексуальна експлуатація]] (Sexual Exploitation) та [[зловживання уразливим становищем \|зловживання уразливим становищем ]](Abuse of Vulnerable Person) Про неприпустимісь таких дій стосовно моєї дружини я попереджував [[Друзі жінки/Абу\|Абу]] Мухаммада в листі та під час єдиного сеансу переписки в месенджері whatsapp.

Я маю [[План дій/План\|План]] як захистити сім'ю, але без сторонньої допомоги нічого не зможу зробити. [[План дій/Що можна зробити\|Що можна зробити]] я ще думаю і ваші ідеї, добрі люди, дуже потрібні. Наразі я обрав шлях інформування адміністративної та правової системи, що забезпечує перебування в цій гостинній країні моєї сімї про моє бачення ситуації та надання фактичного матеріалу для оцінки ними ситуації на місяці.

Оприлюднення її в межах Вашої соціальної групи та створення інструменту, що дозволить [[Додатки/запобігти можливим проявам агресії\|запобігти можливим проявам агресії]]  стосовно моїх рідних чи інших людей, цього ресурсу. 

Дякую добрим людям Швейцарії, що спасають та годують мою сім'ю. Прийшли на допомогу моєму народу, народу України,  в страшній біді та приймали Саміт Миру, що має зупинити війну яка є причиною негараздів в нас та багатьох інших сім'ях. Дякую. Миру Вам і здоров'я.

Далі я розповім все докладно. І  але перш ніж дочитаєте цю сторінку, дуже прошу, будьте неупередженими, та обачними. В своїх погрозах мені та сину Олена часто згадує, що всіх знає та має необхідні зв'язки щоб створити умови життя в вашій спільноті для сина нестерпними, в спілкуванні з своїми чисельними знайомими погано характеризує сина та мене. Обачність необхідна щоб запобігти можливим конфліктам. Не говоріть ні про що безпосередньо з Оленою чи згадуваними тут чоловіками.

Абу Мухаммад, є молодим чоловіком, що на 25 років молодший від Олени. Олена має проблеми з психікою, що спричиняють циклічні явища сатиріазису, гіперсексуальності. В такому стані її легко звабити. Що він і зробив. Коли я дізнався про ці відносини, я ще не здогадувався про його підступні плани на мою дружину. Я написав йому повіломлення де попередив, розраховуючи на людяність, честь та совість, релігійні принципи мусульман, що не схвалюють секс з заміжніми жінками, про особливості її ментальності, що виникли в результаті перенесеного насилля. Але замість того щоб припинити з нею стосунки, про що я просив, Абу Мухаммад дізнавшись про її неспроможність опиратись залицянням молодих чоловіків, почав надавати її контактну інформацію іншим афганцям, що проживають в цьому ж притулку, та можливо, за його межами.  Почав  експлуатує її  вразливості для задоволення власної сексуальності та своїх співвітчизників. Олена отримує запрошення до "дружби"  від співвітчизників Абу, які вступають з нею в стосунки про які зразу знає Абу та використовує це для створення відчуття провини в щиро закоханій в нього людині. Олена стає повністю контрольованою, та виконує всі його вимоги, кроки, що приведуть її до повної залежності від нього. Для мусульман шлюб з жінкою не мусульманської віри не є легітимним. І будь які незаконні дії що до неї не будуть переслідуватись. Зокрема сексуальна експлуатація.

Абу можливо обіцяє їй одруження, що дасть можливість Олені не повертатись до зруйнованої війною України продовжувати в Швейцарії і після закінчення війни. Статус політичного біженця Абу дає йому можливість довгий час залишатись в країні. Як дружина такого біженця залишитись може і вона. Але без прийняття Мусульманської віри статус Олени в громаді мусульман залишиться не легітимним. По їхнім законам то не є дружина і її сексуальна експлуатація буде продовжуватись у повній згоді з релігійними законами суспільства Абу Мухаммада та його друзів.

Я дуже мало знаюпро [[Друзі жінки/Абу\|Абу]] та інших "[[Друзі жінки/друзі\|друзі]]в" Олени. Відомо, що вони отримали захист в Швейцарії як політично переслідувані "Талібами". Не признаною в світі окрім Російської, Путинської імперії, з якою вже третій рік мій народ веде війну. Так само небагато я знаю про Афганістан. Знаю, що не велика Україна займає восьме місце у світі за виробництвом пшениці, виробляючи 24,9 [мільйонів тонн на рік](https://www.datapandas.org/ranking/wheat-production-by-country). Афганістан є лідером у світі з виробництва опіуму, виробляючи [більше 80% світового обсягу.](https://www.bbc.com/ukrainian/features-58329357) Українці зберігають життя мільйонів людей експортуючи хліб до бідних країн Африки. Афганці вбивають ті ж мільйони своїм опіумом. Різниця є. 


Для сина були шокуючими такі зміни в поведінці матері. Арсен в сильному стресі і теж потребує допомоги, захисту від насильства з боку власної матері та її близьких родичів. Він соромиться позору своєї матері. "[Шальная Імператриця](https://dzen.ru/a/XoUIZOQq4xd3McDJ)", так називають його матір. Син стидається спілкуватись з іншими людьми в соціальній установі де проживає. Має дуже поганиц сон. Вночі Олена кудись йде, "сильно болить живіт", пояснює, вимикає телефон, син хвилюється. Все це погано вплинуло на його здоров'я. Почались часті загострення герпетичної ангіни.

Олена погрожує сину створити умови, нестерпні для подальшого проживання в гуртожитку. Я не можу повірити, що в неї на меті:  Арсен поїде в Україну де його мають мобілізувати та вбити. Саме таке моя жінка сказала мені особисто, погрожуючи цим. Діаметрально протилежне тому для чого вона з сином виїхали з України.

Олена погрожувала "здати мене, свого чоловіка в ТЦК", повідомити моє фактичне місце проживання службі, що мобілізує на війну. Її сестра була в Україні, ділила з братом ( [[Родина/Василь\|Василь]] Суворв ) майно нашої сім'ї, і вже мабуть ту погрозу виконала.

[Мусульмани можуть їсти власних жінок, мусулманок а ті не повинні пручатися ](https://m.youtube.com/watch?v=GMXKdOLdcq8&si=YiZs2LDM2xDnye8V) якщо таке узаконено в середовищі куди можуть попасти українки, жінки ішої віри, то якого відношення чекати їм, іновіркам? Сексуальна експлуатація то є ще "квітки".

Станом на зараз Арсену повідомила сестра Олени, що він більше не має житла в Україні, та коли він туди повернеться, його буде звинувачено в незаконному виїзді з України та ув'язнено. Сестра Олени винна нашій сім'ї 15000 американських доларів, що витратила на купівлю квартири. Повертати кошти не збирається тому зацікавлена в знищенні нашої сім'ї. Зважаючи на корумпованість влади в Україні та те, що вона давно проживає в Швейцарії та має гроші на взятки чиновникам, загроза є реальною. Сестра [[Родина/Любов\|Любов]], та мати [[Родина/Ганна\|Ганна]] також знають про ментальні проблеми Олени і користується ситуацією, кожна в своїх цілях.

Але точно ситуація розгортається не по кращому сценарію для мого сина. Було б добре заховати сина в притулку для жертв насильства, ще краще знайти роботу. Або спочатку перше потім друге. Над пошуком роботи я теж працюю. Зробив [персональний сайт](https://violin.pp.ua) поширюю в пабліках.

Звичайно я упереджений, можу помилятись, але очевидно, що ситуація потребує уваги як соціальних працівників, психологів так і оцінки ризиків професійним поліціянтом.

Шановний Абу Мухаммад, інші партнери моєї дружини та ті хто планує стати такими, будьласка, співпрацюйте з поліцією, адміністративними органами, соціальними працівниками, у відповідності до правових, соціально-культурних засад народу та країни, що надали Вам притулок. Я прийму результати їх зусиль по захисту життя та здоров'я моєї родини як достатні. Недостатній рівень співпраці може мати для Вас наслідки, що будуть відповідати вже соціально-культурним засадам країн та народів Вашого походження застосовних у цій ситуації, рідних та зрозумілих для Вас.

Війна зтирає теореми життя, як не дави на перо. Перемогти її може тільки кохання.

Contra spem spero!

