---
{"title":"до соцпрацівника","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/do-soczpraczivnika-konfliktuyushhaya-kopiya-s-kompyutera-vladimir-kovalenko-2024-07-21/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


Доброго здоров'я.

Мене звуть Арсен Коваленко, мені 24 роки. Я живу з мамою Оленою, якій 51 рік, у притулку для біженців у Швейцарії. Ми тут з весни 2022 року. Раніше, до весни цього року, в наших відносинах все було добре. Однак зміни відбулися дуже швидко і для мене вони були несподіваними, як і для батька Володимира. 

Зараз ми маємо конфлікт, який може загрожувати моєму життю та здоров'ю, а також здоров'ю моєї мами. Це небезпечно для нас обох і опосередковано для мого тата. 

Моя мета — вирішити конфліктну ситуацію, зберегти сім'ю якщо це ще можливо, захистити себе, запобігти можливому насильству з боку Ганни та Любові Суворових, які погрожують вбити мене.

Маю надію, що ваші консультації дадуть можливість нам вийти з конфлікту з результатами близькими до наших цілей, які також поділяє мій тато Володимир.

Прошу зберегти інформацію, яку ви отримаєте далі, конфіденційною, не передавати факти третім особам без нашої згоди.

Зі свого боку, обіцяю допомагати у вашій роботі як тільки зможу. Дякую за Ваш час, піклування про нас в скрутній ситуації.

Безпосередньо причиною звернення до вас стала загроза моєму здоров'ю як результат повторюваного насильства з боку мами, що має два епізоди та погрози насильства, буквально вбивства мене, з боку бабусі Ганни Юхимівни Суворової, тітки Любові Олександрівни Суворової:

{% audioPlayer "https://audiogriplywife.pages.dev/enhanced_audio-lena01-ганна-їде-вбивати-арсена.mp3", "" %}

Далі по тексту буде приведено аудіозаписи розмов Ганни, Олени, Любові. Аудіозаписи отримано випадково, переглядаючи запис за час коли мене не було в кімнаті, я натрапив на вище приведену погрозу, спостереження велось охоронною програмою, що є у вільному доступі з метою захисту майна. В гуртожитку є випадки крадіжки речей з кімнат. Фотоматеріали з мого акаунту. Мама в Швейцарії продовжила користування акаунтом в месенджері зареєстрованим на таткову сім-карту, але потім змінила його.

Моя мама виросла в тоталітарній сім'ї. Ганна Юхимівна змогла так виховати її та інших двох дітей, що саме її оцінка, бачення та плани є беззаперечними для мами. Вона сприймає все як абсолютну істину і керівництво до дій. Кажуть, що у дуже суворих батьків виростають дуже брехливі діти. У тотально суворої Ганни виросли тотально брехливі діти. Мабуть, тому мама часто говорить неправду та маніпулює людьми. Тому факти необхідні для правильного розуміння ситуації, що склалася. Будь ласка, ознайомтеся з ними. Також будуть приводитися скріншоти переписки. Записи розмови Ганни та мене виконано штатною системою запису дзвінків, про що співрозмовника попереджає звуковий сигнал, це є загальновідомо для користувачів смартфонів марки Apple. Вся ця інформація призначена виключно для спеціаліста психолога, медиків, поліції.

Найближчим часом, якщо конфлікт не буде врегульовано, я буду змушений звертатися за допомогою по захисту від насилля і все, що ви почуєте та побачите далі, може бути оприлюднено, що також не в наших інтересах з багатьох причин, зокрема з-за погрози мами надати інформацію про татове фактичне місце перебування в Територіальний Центр Комплектування, якщо щось з того, про що піде мова, буде оприлюднено. Можливо для надання допомоги мені буде достатньо вашого висновку, який я зможу надати місцевому спеціалісту, з яким вже призначено зустріч 25 числа цього місяця, спеціаліст поєднує обов'язки психолога і соціального працівника.

Ми з батьками довгий час жили в умовах перманентного скандалу, морального насильства та приниження гідності з боку Ганни Суворової та інших членів їх сім'ї.

Причина конфлікту полягає в розбіжності інтересів учасників, зокрема наших з татом вам вже відомі. Мама зараз має на меті одружитися з багатим швейцарцем та шукає такого в інтернеті, проводить зустрічі. Любов Суворова зацікавлена в 15 тисячах доларів, що належать нашій сім'ї і які вона привласнила в результаті обману. Мотиви Ганни окрім тих таки грошей до кінця мені не зрозумілі, але це не заважало їй раніше знищити сім'ю сина Василя, а тепер і нашу. Послідовно знецінюючи для мами мене, а тепер і тата:

{% audioPlayer "https://audiogriplywife.pages.dev/enhanced_audio-lena01-вова-дурачок2.mp3", "" %}

{% audioPlayer "https://audiogriplywife.pages.dev/enhanced_audio-lena02-ганна-підти-від-гімна.mp3", "" %}

Підміняючи її цілі на свої. Обирати для неї сексуальних партнерів. Нових і нових.

**Отже причини звернення**

{% audioPlayer "https://audiogriplywife.pages.dev/lena-4.m4a", "" %}

Це перший раз коли мама підняла на мене руку. Ми намагалися самі вирішити конфлікт, десь кінець минулої зими по часу, ще не розуміючи його справжніх причин. Аргументи в мами закінчились, вона накинулась з кулаками на мене.

{% audioPlayer "https://audiogriplywife.pages.dev/lena-3.m4a", "" %}

Тут тато намагався заспокоїти її, але то як горох об стіну. Все, що протирічить нав'язаній їй моделі поведінки та аргументам, що для цього використовувались, просто ігнорується. Мама замовкає, пропускає беззаперечні факти для інших людей, наче вони не існують. Просто повертається до того, з чого почала. Логіка тут не працює. Відсутність розумних аргументів у мами викликає неконтрольовану агресію:

{% audioPlayer "https://audiogriplywife.pages.dev/audio_lena03-це-не-я-моє-таке.mp3", "" %}

"... це не я, це моє таке ..." говорить мама бабусі, пояснюючи чому вдарила мене в груди. В стані афекту себе не контролює.

{% audioPlayer "https://audiogriplywife.pages.dev/enhanced_audio