---
{"title":"Захист","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":false,"permalink":"/zahist/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---



Доброго дня.
До Вас звертається Коваленко Володимир Анатолійович, чоловік Коваленко Олени Олександрівни, далі *[[Сім'я/Олена\|Олена]]*, вашої підопічної.

Перш за все дякую Вам за те що Ви та ваші колеги, народ Швейцарії, надали притулок моїй сім'ї, тим самим зберігаючи життя та здоров'я найрідніших для мене людей. Дякую Вам за ваш час та зусилля, що витрачаєте на збереження соціальної рівноваги спільноти людей, що опинилися в складні життєвій ситуації. Зокрема піклування про психологічний стан Ваших підопічних. 

Прошу Вас надати Арсену можливість, якщо це в Ваших силах,  проживати окремо від Олени. Далі поясню чому. 

Ми з жінкою знаходимось в шлюбі 25 років, познайомились 28 років назад, були студентами вищого навчального закладу. Усвідомлювати факт наявності ментальних проблем в Олени почав лише після народження сина, Я почав звертати увагу на зміни в її поведінці, не стандартні реакції в різних ситуаціях (дезориєнтація в людних місцях, неспроможнісь просто підняти руку зупинити таксі і тому подібне), з'явилась агресія, сторонні сексуальні зв'язки. 

Олена розповіла, що була жертвою групового згвалтування, що попри звернення до поліції розслідування не було. З її слів мені стало відомо, що у віці 19 років, перебуваючи на людній зупинці громадського транспорту вона зупинила таксі щоб доїхати з роботи до дому. Замість домівки її, застосувавши силу, привезли в квартиру, де проживали два інших пасажира того злощасного авто. Ні люди на зупинці ні водій не надали їй допомогу про яку вона благала. Ці дії вчиняли два чоловіки один з яких був високого зросту, фізично сильний бив її, зламав ніс. Інший навпаки захищав від першого, був з нею лагідний.  Каже, що знайшла можливість та вибила своїм тілом,  двошарове дерев'яне вікно, навіть не поранила себе об скло, вискочила на вулицю. Насильники були страшними бандитами яких боялась навіть поліція, з її слів.

Цю історію вона розповідала регулярно, кілька раз на рік, проговорюючи з початку до кінця, ніби я її вже не чув, після чого, зіичайно, перебуває в поганому настрої та мовчазна, пригнічена, сльози і потреба в заспокоєні. Далі цей стан, за деякий час, переходив в протилежний по знаку, активність, пвдвищена сексуальність, агресія до мене, чомусь до сина. Шрами на його обличі від її нігтів досі помітні.

Олена пояснює наявність кількох молодих сексуальних партнерів, різкі зміни у віносинах зі мною та сином, то тим що а неї всилився демон, то бажанням влаштувати своє життя з врахуванням перспективи постійного проживання в Швейцарії. Але різниця у віці в 25 років, прояви агресії до мене та Арсена не тільки у вигляді риторики, порушення в логіці та сприцнятті реальності, спонукає мене думати про поновлення хворобливих наслідків постравматичного синдрому.

Подібне я вже спостерігав раніше, але був поруч і терпінням та любовю допомагав пережити кризу. Що очікувати далі від Олени ні він ні я не знаємо. В такому стані та умовах як є зараз, її дії не спеціалісту передбачити складно.

Станом на зараз Арсену повідомила сестра Олени, що він більше не має житла в Україні, та коли він туди повернеться, його буде звинувачено в незаконному виїзді з України та ув'язнено. Сестра Олени винна нашій сімї 15000 американських доларів, що витратила на купівлю квартири. Повертати кошти не збирається тому зацікавлена в знищенні нашої сім'ї. Зважаючи на корумпованість влади в Україні та те, що вона давно проживає в Швейцарії та має гроші на взятки чиновникам, загроза є реальною. Сестра [[Сім'я/Любов\|Любов]], та мати [[Сім'я/Ганна\|Ганна]] також знають про ментальні проблеми Олени і користується ситуацією, кожна в своїх цілях. 
Олена знає про погрози та вимагає від Арсена толерувати її  дії, що вона називає пошуком щастя.

Прошу Вас діяти в інтересах мого сина. 

Дякую за Ваш час. З повагою Володимир Коваленко.

Телефон: +380970467682
Електронна пошта: trebatak@hotmail.com xxx

09.05.2024 року.

