---
{"title":"короткий опис ситуації","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/korotkij-opis-situacziyi/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---

Моя дружина з дитинства знаходилась під тиском матері ([[Сім'я Суворових/Ганна\|Ганна]] Юхимівна Суворва), що має патологічно жорстокий стиль виховання та досягнення власних цілей. Заниження самооцінки та культивація відчуття провини є її основні методи впливу. Її діти та чоловік перші жертви.

На відміну від брата та сестри, [[Моя сім'я/Олена\|Олена]] опиралася насильству. Батько не міг її захистити. Бездіяльний "свідок" своєї дружини. Шукаючи захисту від домашнього насильства збоку матері Олена з ранньго віку обрала поведінкову модель "Попелюшка". "Три горішки для попелюшки" є її улюблений фільм-казка. Знаходила собі "принца", що був у змозі, на її думку, захистити від материнської агресії. 

В ранньому віці Олена стала жертвою насильства, що стало причиною циклічних психологічних станів характерних для біполярного розладу. Це також вплинуло на формування її сексуальної поведінки. В депресивній фазі розладу Олені необхідний захисник, "принц", хтось має бути поруч кому можна виплакати обіду на матір. В маніакальній, нові сексуальні зв'язки, про які розкаже обовязково матері і по колу.

Першим "принцем" був одружений чоловік, на 13 років старший за неї. Відносини тривали досить довго. Наступним був я. На два роки молодший, але значно більш стійкий до агресії, що Олена оцінила з першої ж зустрічі мене з її матіррю, ще в студентському гуртожитку. 

[[Сім'я Суворових/Ганна\|Ганна]] Юхимівна вибудувала авторитарну сім’ю, що  характеризується суворим беззаперечним підпорядкуванням одного подружжя іншому і дітей батькам. Знищує все, що не порадає в межі бажань та ролей, що відвела домочадцям. Вона сама штовхає дочку до великої кількості сексуальних стосунків, мотивуючи такі дії необхідністю "влаштуватись в житті" а потім культивує відчуття провини за такі дії для контролю за особистістю Олени.

Так їй вдається  маніпулювати Оленою на протязі життя. 
Олена сама передала всі до копійки наші збереження матері в 2019 році.
Нищить нашу сім'ю зараз. Намагається побудувати для себе копію життя своєї сестри ([[Сім'я Суворових/Любов\|Любов]] Олександрівна Суворова), що вже довгий час живе в Швейцарії, в перспективі.

Для реалізації, нав'язаної матір'ю мети, вступає в численні стосунки. Кожного нового партнера обговорювала з Ганною Юхимівною. Кастинг триває і зараз. Кожен з [[Друзі жінки/друзі\|друзі]]в "затверджується" окремо. [[Сім'я Суворових/Ганна\|Ганна]] Юхимівна, вирішує з ким Олені злягатись, як себе поводити з потенційним новим членом авторитарної сім'ї Суворових, тощо. 

Реалізація таких дій стає можливою коли біля Олени немає чоловіка, що може протидіяти впливу матері та контролювати її патологічні ментальні стани. Так є зараз, в умовах перебування в притулку та ізоляції від мене. Так було раніше, до знайомства зі мною, коли Олена мала числені стосунки будучи студенткою. Про що свідчили різні люди, незалежні один від одного. 

Тільки зміненим станом свідомості я можу пояснити різницю в 25 років з своїми партнерами коли Олені 51, має ознаки клімакткричних змін власного тіла, наслідки травм. Олені знову 23, вона знову в студентському гуртожитку... 

Ми з сином не можемо до неї "достукатись", це сприймається як розмова з чужою людиною, що пам'ятає тільки негативне з нашого життя і з того негативу більше придумала сама. Відповідає наративама нав'язаними матір'ю та сестрою.

Жодна з них, ні [[Моя сім'я/Олена\|Олена]] ні [[Сім'я Суворових/Ганна\|Ганна]] ні [[Сім'я Суворових/Любов\|Любов]] не розуміють ризиків для Олени та сина [[Моя сім'я/Арсен\|Арсен]]а, [[віктимна поведінка\|віктимна поведінка]] Олени небезпечна для обох.  На сина здійснюється тиск. За для досягнення прийнятия сттуації та схвалення дій Олени, її сестри та матері в його бік виголошуються різні погрози, рідна бабця прокляла власного внука на смерть при мовчазній згоді Олени. Таке толерування агресивних дій стосовно власного сина неможливо навіть уявити якби ментальний стан моєї жінки не був патологічно змінений. Більш того Олена кидається на сина з кулаками, не одноразово. Це взагалі не можливо уявити, але це так.

Арсен виріс в нездорових умовах авторитарної сімї регулярні істкрики його бабці були звичайним фоном його дитинства. Я на протязі [[на протязі чверті століття\|на протязі чверті століття]]  намагався захищати його жінку. Для сина були шокуючими такі зміни в поведінці матері. Арсен в сильному стресі і теж потребує допомоги, захисту від насильства з боку власної матері та її блищих родичів. Він соромиться спілкуватись з іншими людьми в соціальній установі де проживає. Має дуже поганиц сон. Вночі Олена кудись йде, "сильно болить живіт", вимикає телефон, син хвилюється. Все це погано вплинуло на його здоров'я. Почались часті загострення герпетичної ангіни.

Олена погрожує сину створити умови, нестерпні для подальшого проживання в гуртожитку. У неї на меті зараз:  Арсен має поїхати в Україну де його мають мобілізувати та вбити. Це діаметрально протилежне тому для чого вона з сином виїхали з України.

Олена погрожувала "здати мене, свого чоловіка в ТЦК", повідомити моє фактичне місце проживання службі, що мобілізує на війну. Її сестра була в Україні, ділила з братом ( [[Сім'я Суворових/Василь\|Василь]] Суворв ) майно нашої сім'ї, і вже мабуть ту погрозу виконала.

Я маю [[План\|План]] як спасти сімю, але без сторонньої допомоги нічого не зможу зробити. [[Що можна зробити\|Що можна зробити]] я ще думаю і ваші ідеї, добрі люди, дуже потрібні.




