---
{"title":"ПТРС","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/ptrs/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---


Олена розповіла, що була жертвою групового згвалтування, що попри звернення до поліції розслідування не було. З її слів мені стало відомо, що у віці 19 років, перебуваючи на людній зупинці громадського транспорту вона зупинила таксі щоб доїхати з роботи до дому. Замість домівки її, застосувавши силу, привезли в квартиру, де проживали два інших пасажира того злощасного авто. Ні люди на зупинці ні водій не надали їй допомогу про яку вона благала. Ці дії вчиняли два чоловіки один з яких був високого зросту, фізично сильний бив її, зламав ніс. Інший навпаки захищав від першого, був з нею лагідний.  Каже, що знайшла можливість та вибила своїм тілом,  двошарове дерев'яне вікно, навіть не поранила себе об скло, вискочила на вулицю. Насильники були страшними бандитами яких боялась навіть поліція, з її слів.

Цю історію вона розповідала регулярно, кілька раз на рік, проговорюючи з початку до кінця, ніби я її вже не чув, після чого, зіичайно, перебуває в поганому настрої та мовчазна, пригнічена, сльози і потреба в заспокоєні. Далі цей стан, за деякий час, переходив в протилежний по знаку, активність, пвдвищена сексуальність, агресія до мене, чомусь до сина. Шрами на його обличі від її нігтів досі помітні.

Олена пояснює наявність кількох молодих сексуальних партнерів, різкі зміни у віносинах зі мною та сином, то тим що а неї всилився демон, то бажанням влаштувати своє життя з врахуванням перспективи постійного проживання в Швейцарії. Але різниця у віці в 25 років, прояви агресії до мене та Арсена поки що у вигляді риторики, порушення в логіці иа сприцнятті реальності, спонукає мене думати про поновлення хворобливих наслідків постравматичного синдрому.

Подібне я вже спостерігав раніше, але був поруч і терпінням та любовю допомагав пережити кризу. Що очікувати далі від Олени ні він ні я не знаємо. В такому стані та умовах як є зараз, її дії не спеціалісту передбачити складно.

Станом на зараз Арсену повідомила сестра Олени, що він більше не має житла в Україні, та коли він туди повернеться, його буде звинувачено в незаконному виїзді з України та ув'язнено. Сестра Олени винна нашій сімї 15000 американських доларів, що витратила на купівлю квартири. Повертати кошти не збирається тому зацікавлена в знищенні нашої сім'ї. Зважаючи на корумпованість влади в Україні та те, що вона давно проживає в Швейцарії та має гроші на взятки чиновникам, загроза є реальною. Сестра також знає про ментальні проблеми Олени і користується ситуацією. 
Олена знає про погрози та вимагає від Арсена відмовитись від того, що він говорив на попередній зустрічі.