---
{"title":"рвзниця у віці","dg-publish":true,"dg-metatags":null,"dg-home":null,"permalink":"/rvzniczya-u-viczi/","dgPassFrontmatter":true,"noteIcon":""}
---



Романтичні стосунки — це не лише почуття закоханості, яке, як вважають деякі психологи, може бути ознакою стресу, а складна та довга робота. Дослідження показують, що вікова різниця може ускладнити ці відносини ще більше.

Стаття в Journal of Popular Economics 2018 року стверджує, що пари, де один із партнерів значно молодший за іншого, спочатку вважаються щасливішими. Однак це щастя не завжди триває довго, особливо за значної вікової різниці.

Також було виявлено, що такі пари можуть бути менш «стійкими» до фінансових та економічних труднощів порівняно з парами іншого віку.

**10 років**

Різниця в 10 років часто вважається допустимою межею, проте дослідження Університету Еморі показало, що зі збільшенням різниці до 10 років ризик розлучення зростає на 39%.

**20 років**

Різниця у 20 років є ще більшим ризиком. Коли починаються конфлікти та непорозуміння, керувати відносинами стає складніше, і ризик розлучення зростає на 95%.

Однак дослідження 2001 року в журналі «Еволюція та поведінка людини» показало, що багато хто надає перевагу партнерам, які відповідають правилу «половина вашого віку плюс сім», що вважається оптимальною різницею у віці. Але більшість практикуючих сімейних психологів не згодні з цим дослідженням.

Таким чином, хоча велика різниця у віці може являти собою ризик для відносин, багато залежить від характеру та дій подружжя. Не варто завчасно побоюватися невдач, але важливо знати про можливі труднощі.